---
title: Chương 65: 第65頁 — Chunk 3/5
---

斷片的意識在此刻猛然回籠。

“我才不喜歡你，你個流氓！”

白嶼爾睜開眼，將臣武一把推入水中，驚慌失措的逃出浴缸，頭也不回的離開了浴室。

一出浴室，新鮮的空氣撲面而來，白嶼爾頂著一張紅的冒煙的臉，癱坐在地毯上。

臭流氓，變態反派

竟然對他做出這樣的事情，

它馬爾濟斯可是一直貨真價實的公狗啊！

就在這時，白嶼爾掉落在沙發上的手機劇烈震動起來。

白嶼爾暈頭轉向地走過去接起了電話——

“你這個孽子！竟然敢學那些不入流的混帳做醃臢事，還不趕緊給我滾回來！”

電話那頭傳來一道年邁威嚴的男聲，從那刺耳的音量來看，想必氣的不輕。

電話裡傳來混亂的爭執聲，下一刻，白杏的聲音從那頭傳來

“玉兒，完蛋了，你剛剛給我打電話被爸聽見了，他現在氣的不行，你趕緊回來吧。”

電話被掛斷，白嶼爾拿著手機，隻覺得天快塌了。

...

“爸，媽，我回來了。”白嶼爾一邊打招呼，一邊心虛地低下頭。

這還是它來到這個世界後，第一次和原身的父母碰面。

系統一個勁的鼓勵它，強調這個角色就是為它量身定製，他就是白嶼爾，原身的父母就是它的父母。

白嶼爾趕回家時，就是一副衣衫不整的模樣，白父白母親眼看到自己乖兒子這個模樣，氣得快要暈過去。

尤其是白父，價值連城的拐杖在他手裡差點要被打廢。
